При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Заголовок Основныые Интрументы заменен на Основные Инструменты
3. Подзаголовок Тетирование WEB-приложений заменен на Тестирование WEB-приложений
4. Меню Командная строка Windos исправлено на Windows
5. По неизвестной причине на страницу ругается google translate :(

Файл cmd.html.
1. Изменено описание команды "DIR – Изменить каталог" на верное "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Изменено описание команда "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на верное "CD - Изменить каталог"
3. Исправлена команда "MAKEDIR – Создать папку" - правильно mkdir
4. В пункте "Системная информация" поменял местами описание команды DATE и TIME
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствуют "хлебные крошки". Нет возможности вернуться на главную страницу.
7. Неверное название страницы. Установлено как <title>Portal for QA</title>, изменено на <title>Командная строка Windows</title>

Файл mac.html.
1. Неверное описание "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." - изменено на верное
2. Неверное описание "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" - изменено на верное

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка возврата на главную страницу ведет на страницу MAC.
3. Орфографическая ошибка "Вернуся на главную"
4. Орфонрафическая ошибка "расфшифровывается"